나의 행복은 당신의 행복
당신의 행복은 나의 행복
다녀올께.
잘 다녀오세요.
나의 행복은..
땀에 젖은 알몸의 아내
- 네.
- 에어콘 점검때문에 들렀습니다.
실례합니다, 도움이 필요하다고 해서..
- 남편에게서 듣지를 못했는데요...
- 아..그럼 언제 다시 찾아뵐까요?
어떻게 해야하나..
음..비는 날짜가...
3주후에나 방문할 수 있겠네요.
요즘 날씨가 너무 덥잖아요.
- 그럼 오늘 좀 해주시겠어요?
- 알겠습니다. 그럼, 오후에 찾아뵐께요.
- 시원한 음료수 좀 마시고 하세요.
- 아.. 감사합니다.
이런 것들이 있어서 그랬군요.
이건 약간 드문 일이라서,
본사에 연락해야 하겠어요.
고칠 수 있을까요?
거의 10년이나 사용한 제품이라서 잘 모르겠네요.
그래요? 어쩌나...
- 이제 10년이네. 해외여행 갈 생각이야?
- 아직이야.. 남편이 결정하겠지.
이것봐.
- 이것때문이었구나.
- 그래, 에어컨 수리가 쉽지 않겠어.
내가 도와줄게
드문 일이지만.
재미있겠는데.
땀좀 흘리겠어..
- 사에코 넌 땀 흘릴 때가 많아?
- 응?
결혼한지 아직 10년차잖아..
- 늘 땀 흘리며 일을 하는것이 행복이야.
- 나는 이미 행복한데.
하지만 바깥세상의 소리도 귀 기울여봐.
넌 언제나 눈부시게 아름다워
남편도 행복하겠지
있잖아, 난 지금 사귀는 사람이 있어.
뭐?
근육 빵빵한 대학생인데
나름 괜찮은 남자야.
미쳤어...
- 부인, 절 왜 그렇게 쳐다 보는 겁니까?
- 아..미안해요.
좀 덥네요.
부인...
- 우리 같이 열 좀 내 볼까요?
- 이게 무슨 짓이에요?
부인...
자. 이렇게 ..
그만 멈춰주세요.
안돼요.
- 손 빼요.
- 여긴 꽤 축축한데요..부인.
- 안돼요.
- 왜요? 몸은 이렇게 정직한데도요.
잠시만 이렇게 있어줘요..
안돼요. 싫어요.
부인 지금 참을 수 없지 않나요?
죄송합니다.
이제야 방문하네요.
잠깐 실례하겠습니다.
- 차 한잔 드시고...
- 아..제가 마실께요.
실례 많았습니다.
이 방의 에어컨도 교체해야 합니다.
- 이 내용은 원금을 할부로 지급하는 방식입니다.
- 이건 남편과 상의해 봐야겠어요.
일주일 이내로 연락 부탁드립니다.
네.
그럼, 이제 가 봐야겠네요.
- 부인 절 왜 그렇게 똑바로 보는지요?
- 아니에요.
좀 덥네요.
부인 우리 열을 좀 더 내 볼까요?
안돼요.
부인도 그렇게 싫지 안잖아요
안돼요. 그만해요.
부인 많이 참아왔었지요.
그만 멈춰 줘요
이렇게 몸이 뜨거운데도요.
그렇지 않아요.
이렇게 느낌이 전해져 오잖아요.
결혼했다고 다 만족하지는 않아요.
- 그렇지 않아요
- 정말 그럴까요..
그만..
이건 어떻게 설명할 거에요?
이러지 말아요
너무 사랑스러워요. 부인.
부인의 가슴이군요.
어때요, 부인?
- 하지 마세요.
- 이렇게 하지 말라구요?
더 해 달라구요?
젖꼭지 느낌이 어떻지요?
부인 저도 한 남자이기에,
이렇게 흥분할 수 밖에 없네요.
정말 멋진 몸매야.
느낌이 어때요,부인?
겉옷은 벗어버려요.
그렇게 가리지 말아요.
하지 말아요.
이렇게 흠뻑 젖었잖아요.
늘 이렇게 하는것을 좋아해요?
에어콘을 사면 이런 서비스도 해준답니다.
- 아..기분이...
- 뭐라구요?
기분이 좋군요.
부인이 따로 원하는 것이 있으면 말해줘요.
조금 벌려 볼까요?
아주 음란한 모습이네요.
좋은 기분이에요.
- 훌륭해요
- 이제 그만해 주세요.
점점 더 흥건해 지는걸요. 부인.
비밀은 걱정마세요, 꼭 지켜 줄 겁니다.
부인 지금 너무 원하고 있죠?
제가 틀렸나요?
정말 대단한 몸매를 갖고 있어요.
부인을 갖고 싶어요.
잘 못 말한겁니까?
이렇게나 흥건하잖아요.
아닌가요?
부인을 너무 사랑해요
이제 넣을께요 부인
자지가 당신을 사랑해 줄거에요.
부인 보지가 애타게 원하니까요.
특별한 느낌이 와요.
엄청 더우니까.
본능을 피하지 말아요
너무 좋아요.부인...
흥건한 부인 모습이 너무 요염해요
멈출 줄을 모르고 흐르네요.
부인, 더 세게 해 줄게요.
정말 대단해요.
아, 쌀 것 같아.
이제 가야겠어요.
정말 대단했어요.
2주나 걸린다고?
에어컨 수리가 정말 시간이 많이 걸리네.
- 아참, 내일 아침에 어머니가 오실 거야.
- 네.
그래 아버지가 은퇴해서 집에 계속 있었거든.
어머니는 아직 받아들이지 못하나봐.
두분의 이야기를 잘 들어줘.
아무리 뭐라해도 어쩔수 없는 부부잖아.
잘 알았어요.
부부사이의 관계는 확실하게 뭐라 할 수가 없어.
- 잘자
- 잘자요
어떡해, 괜찮아?
정말 학교 그만뒀어?
이젠 괜찮아.
오히려 그에게 더 관심이 끌렸어.
내게 이상하리만치 집착했거든.
- 다시는 그러지 마.
- 이젠 안해.그 사람하고는.
그 사람만?
젊은이들은 정말 무섭더라구 !
조금만 잘해주면, 너무 감정적으로 논다니까.
일본말에 그런 말 있잖아.
한 나무에 너무 목매서는 안된다고 하는 말 말이야.
좀 덥구나, 우리 에어컨 켜자.
죄송하지만 에어컨이 고장 났어요.
나는 이 말을 해야 할지 말아야 할지 모르겠다.
너희들 부부의 소리가 아니고...
아침에 어떤 남자의 소리를 들은것 같아.
그사람은 에어컨을 수리하러 온 사람이에요.
수리하는 사람은 아마 젊겠지.
그렇습니다.
그렇게 생각하니 좀 미묘한 느낌이 드네.
내일 아침 일찍 일어나야하니 먼저 잘께요.
그래, 잘자.
- 잘자요
- 잘자
어머니도 주무셔야죠.
난 걱정없지만 ,너희들은 그렇지 않잖니.
아이가 없잖아.
나는 줄곧 너희들 사이가 좋지 않다고 생각했어.
그러지 않은 것 같아 다행이야.
하지만 이렇게 말한다고
스트레스 받지는 말아라.
널 응원해줄게.
사이가 좋기만 하다면
아이는 언제든지 가질 수 있을 거야.
그럼 이만 자러 갈게. 잘자.
안녕히 주무세요.
안녕하세요.
무슨일이에요?
전업 부인은 정말 고생스럽군요.
일이 끝이 없군요.
돌아가 줘요.
그런 말 말아요.
- 남편 대신에 당신을 돌 봐 주러 왔잖아요.
- 그만해요.
하..정말..
난 밖에서 부인을 1시간 동안이나 내내 기다렸는데 말이죠.
근데 돌아가라니.
안돼요, 돌아가 주세요.
그렇단 말이지요.
무슨 짓이에요?
- 저 문을 열기를 원치 않지요?
- 안돼요.
마음에도 없는 말을...
가만히 있어요..
조금만 만지게 해줘요,부인.
멋진 가슴이에요.
정말 예쁜 젖꼭지에요.
죽여주네요.
정말 갖고 싶어요
안돼요..
- 신음소리를 내봐요.
- 안돼요
정말 말을 잘 안듣는 부인이군요.
핥아 주길 원해요?
다리를 벌려요. 손은 이렇게 하고..
흥건하군요.
부인 너무 좋아요..
신음소리를 내 뱉아봐요.
대단한 기분이 느껴지지요?.
그렇지 않아요.
왜 그렇게 신음소리를 삼키고 있어요?
참지 말아요 부인.
빨아 주세요
키스하고 싶어요
사실대로 말해 봐요.
부인...
지금 기분이 어때요?
너무 좋아요.
우리 제대로 즐겨봐요, 부인.
넣을께요.
부인, 굉장해요.
그러지 말아요.
어때요? 부인
- 문을 좀 열까요?
- 안돼요
그도 들어야 하지 않겠어요?
사실은 그도 듣기를 원하는 거 아닌가요?
너무 좋아요..
그도 듣기를 원하지요?
들을 수 있게 소리 질러봐요.
좋지요, 제가 최고로 흥분되게 해 줄께요.
쌀 것 같아요.
아, 싼다.
정말이지 네 아버지는 걱정이나 시키고 말이야.
가셔서 아버지와 제발 잘 지내세요.
그런 말 하지 말아.
잘 지내는게 좋잖아요.
그건 됐고..
사에코는 아이 건으로 너무 걱정하지 말고..
잘 알겠어요.
- 그럼 다음에 또 만나.
- 나 다녀 올게.
기분 최고에요.
냄새가 좀 나죠.
입으로 빨아줘요.
입 벌리세요
죽여주네요..
아..좋아요..
날 보면서 해요.
아 좋아, 쌀 것 같아요.
- 어머님..
- 사에코...아까 그 사람은..
미안..미안.. 내가 너무 늦었네..
동생은? .. 에..동생 !?
갔어?
- 아~ 조금 전에 돌아가던데..
- 그렇습니까?
- 다음에 다시 볼까나..
- 그럴래?
그럼, 나 먼저 가 볼께.
많이 놀란 모양이네..
아직도 행복해 ?
사에코 행복하지 않다고 말하지마.
나 갈께. 조심하고...
만지는 곳마다 쩌릿쩌릿 하네요.
손을 엉덩이에 올려요..
- 핥아주길 원하죠?
- 흐~응
이렇게 말이죠?
이렇게 해주길 원했던 거죠.
- 너무 부끄러워요.
- 괜찮아요.
보지를... 으~흐~응...
뭐라구요?
보지를... 흐..응~..응..
보지를 더 빨아달라구요?
부드럽게...아!! 흐~응..
잘 보이게 다리를 좀 더 벌려요.
이제 부인이 위로 올라와요.
아...사에코상...
부인 좀 더 기분 좋게 해줘요.
넣어 줘요.
넣어 주세요..
좀 더 편한 자세로...
손으로 다리를 잡아요.
아..대단해..그만..아.....
부인..정말...정말... 좋아요
뜨거워요..부인..
아, 갈 것 같아...아~~
사랑해요..
기분 최고에요.. 좀 더 해줄게요..
아.. 이제 갈 것 같아..
아..너무 좋아...대단해..
- 좀 더 해줘요?
- 더 해주세요...
좀 더 어떻게요?
더 세게 해줘요..
아...좋아..
미치겠어요..
- 너무 격렬해...
- 나도 좋아요..
쌀 것 같아..
쌀 것 같아요...
부인 , 나 싸요~ 싸요..
아!! 싼다~
- 그렇게, 이주일이나 걸렸네.
- 네.
- 이제야 수리가 다 끝났네.
- 네. 그래요.
- 너무 과음하지 마세요
- 걱정마, 잠 좀 들려고 마시는 거야.
그럼 이만 잘게
- 잘자..
- 잘자요..
나의 행복은...